si te digo que ahora si un chico y una
chica están ligando se enrollan van a
casa del chico y follan el chico es un
maltratador
cómo te quedas
mini pues me encontraba yo bloqueando a
gente si está en el twitter y de repente
salta un tweet salvaje que me llama
demasiado la atención
arroba dallas para baja a azahar eres un
machista de [__] y no tienes ni idea
de lo que sufrimos las mujeres todos los
días hijo de [__] ojalá te mate un c
desde luego esta chica tiene pinta de
sufrir mucho todos los días sufre tanto
que tiene internet para hacerse twitter
y pierde el tiempo en desear la muerte a
una persona que no conoce aunque
sinceramente lo que más me inquieta de
su tweet es lo de ojalá te mate 11-s
supongo que se refería a que me mate un
creep un minion porque si no no lo
entiendo muy total que entro en su
perfil y me encuentro que es de estas
tías súper guay y súper feministas pero
está que está tan ida de la cabeza que
se saca fotos de ella misma desnuda
diciendo y poniéndose con rotulador
cutre mi cuerpo es libre y esto la
verdad es que no es la primera vez que
me lo encuentro no es la primera vez que
me encuentro a locas de este estilo y es
como se están quejando todo el día de
que sufren y de que están reprimidas y
quejándose de que las mujeres sólo son
vistas como un objeto pero ellas no
paran de hacerse fotos desnudas y más
fotos desnudas para
calentar toallas básicamente sí amigos
míos sé que suena raro porque es raro y
muy hipócrita todo pero bueno está su
especie de niña estás rebeldes como que
nunca lo entenderé pero entonces me
encontré con una de las cosas más épicas
que he encontrado últimamente de retraso
mental y fue esta entrada esta entrada
que no os preocupéis que os la voy a
leer ahora mismo donde habla de su
experiencia donde fue violada y ahora sí
amigos míos abrochados los cinturones
porque nos vamos a meter una [__] bien
grande allá va una noche de esclavitud
ojo con ya el título dramático más no
poder después de mucho tiempo en
silencio he decidido darle voz a mi
historia para que otras que se hayan
visto en mi situación consigan el valor
necesario para denunciar sus casos esto
me sucedió una noche que quedé con un
chico fuimos juntos a tomar algo en un
bar para conocernos el me gustaba
bastante estuvimos hablando riendo y
coqueteando pasándolo bien y después nos
empezamos a besar ya meternos mano
se nos hizo tarde y él me ofreció que
fuera a su casa para pasar la noche para
no tener que volver sola y acepté cuando
estuve en su casa sacó la cama de
invitados de debajo de la suya yo me
quité la ropa en frente de él y entonces
él cogió y me tumbó en la cama y se tiró
encima mío empezó a besarme y atacar me
yo no hice nada noté como me metía su
pene comenzaba a moverse yo no hice nada
para pararlo
no me moví siquiera petrificó toca luz o
sea que sea tratada soy andorranas y
básicamente solo me quedé aquí esperando
a que terminara él finalmente se corrió
y se durmió solo se preocupó por su
placer y yo me quedé ahí despierta
extendida a cabo sin poder dormir y sin
parar de pensar yo no le había dicho que
no pero tampoco le había dicho que si no
hice nada para detenerle ni siquiera
hice un solo gesto para demostrarle que
no quería pero tampoco le había dicho
decir él utilizó mi cuerpo como quiso
sin mi permiso yo pensaba que eso había
sido mi culpa pero ahora sé ponerle
nombre gracias al apoyo de mis hermanas
hoy puedo decir sin miedo que ese día
fui violada
cágate y me ate porque yo cuando leí por
primera vez esta [__] no me creía ni
que fuera real penoso ridículo esto
sinceramente es un insulto para las
personas que han sido violadas de verdad
esta chica no sabe lo que es no poder
decir que no ella pudo haberlo hecho
ella pudo haberlo evitado haberse movido
haberse negado pero no lo intentó ni una
sola palabra ni un forcejeo
nada que ver de lo que es una violación
real y porque resulta que al día
siguiente la chica se arrepintió o
resulta que básicamente un polvo de
[__] que no le gustó y a juzgar por su
texto parece que ni se corrió pues ya
automáticamente el tipo es un
maltratador perdón violador la noche me
confunde y la parte que más me llama la
atención es la de para que otras que se
hayan visto en mi situación consigan el
valor necesario para denunciar sus casos
es decir que si un día te acuestas con
un chico con el que ha estado ligando y
te has enrollado de forma totalmente
voluntaria y luego te arrepientes o el
polvo es una [__] [__]
luego le tienes que ir a denunciar por
violador no esa es la lógica esta
patriarcado vio primero soy una vulgar
indefensa tapado y ese hombre resulta
que es un violador sin tener ni [__]
idea y oye que podríamos decir que el
tío fue un egoísta que se preocupó sólo
por su placer o incluso que es un cerdo
pero desde luego está lejos de ser un
violador no forzó ni pegó ni hizo
acciones violentas para tener sexo ni
laminación y la chantajeó ella explica
claramente que liga
se enrollaron y encima ella luego se
desnudo delante de él creo sinceramente
que ningún hombre ni ninguna mujer en
esta [__] vida podría pensar que esa
chica no se querría acostar con él o que
él la está violando ridículo realmente
ridículo igual no sé tal vez ella
esperaba caminar por la sombra roja
mientras un montón de paparazzis le
hacían fotos y le decían mira aquí eres
la putada más abajo y que luego el chico
igual se pasará dos horas comiendo del
[__] ella se corriera 20 veces y que
luego claro nada penetrase porque oye
eso es violación pobrecita aunque claro
es machista violador a ningún hombre
decente se le ocurriría que puede
apoyarse a una tía con la que lleva
tiempo ligando y llevándose con ella
toda la noche a qué hombre se le
ocurriría eso por favor ese hombre es un
violador y espero que lo metan en el
tuyo capullo los hombres de verdad no
hacemos eso te hacemos un masaje en los
pies toda la noche aunque estemos así
todo el día y luego te puedes ir a tu
casa vamos tranquila y no te vamos a
penetrar porque eso es claramente una
violación
en resumen me cago en todo lo que hable
no hay más las tres áreas en serio
qué reto más grande
malditos ríos era un auténtico niño rata
subiendo vídeos de magia a youtube es
que mira esto y me ha dado toda la
vergüenza ajena no ajena propia
[Música]